---
title: "Киндер буено коцке без печења"
date: 2025-06-30
category: Бачка Паланка
---

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац

Ulogujte se / Pridružite se

romanianews

Ulogujte se / Pridružite se

понедељак, јун 30, 2025

Ulogujte se / Pridružite se

БАП ВЕСТИИнформативни портал

Куцајте овдеПретражи

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања news

type here...Претрага

Фото: Pixabay
            За кору:
250 г млевеног кекса
100 г растопљеног путера


За фил:


500 г крем сира
150 г киндер чоколаде
100 г шећера у праху
За прелив:


200 г киндер чоколаде
100 мл слатке павлаке
Припрема:
Млевени кекс помешајте са путером да добијете компактну смесу, од које ћете потом формирати кору у калупу димензија 20×20 цм. За фил растопите киндер чоколаду на пари или у микроталасној, додајте крем сир и шећер у праху, па све умутите миксером да добијете фини крем. Сипајте га преко коре и равномерно распоредите. За прелив чоколаду заједно са слатком павлаком загревајте на умереној ватри док не добијете компактну смесу, а потом је прелијте преко колача и шпатулицом лепо поравнајте. Оставите у фрижидеру да се стегне на минимум три сата, а потом сеците на коцке и служите. Уколико желите можете их украсити са неколико штанглица киндер чокола

Caffe & Bar (1)FeaturedGde izaći?hírek magyarulreklamna tablaSlovenské správy

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац
